Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Эйджун: Маған тағы екі иннинг қалды.
Қатты ұстап, Каваками-сенпайға қосылыңыз! 》
Ku….
Қысқа! (Курамочи) Хаха!
≪Сырт! Апыр-ай!
《Санада: Қол мен күткеннен кейінірек пайда болды.
Доптың қайдан келе жатқанын көру қиын. Сіз қозғалыстағы баллерсіз бе?
1-ші курста жеңіліп қалмаңыз! 》
♪♪~
Керемет! Жақсы бөлік Санада!
Tsk….
Біз оларға қалағанын істеуге рұқсат беруіміз керек пе?
Иә? Бірінші курстың құмырашысы: Оның қашып кетуіне жол берме.
Өзіңіз ойлаңыз және өз әрекетіңіз үшін жауапкершілікті алыңыз.
Уау! !
《Миюки: Доптың импульсі өлді.
Бұл кеше және бүгін жаттығуға болатын тоқыма емес.
Бірінші!
Керемет Ота! Керемет соққы!
Енді жүгіруші екінші базада!
Мен дәрігерді алғаш рет көруім.
Сонымен, сіз шынымен ұпай жинау үшін келдіңіз бе?
Сонымен қатар, келесі қамыр...
[Баяндамашы] №1 Үшінші Тодороки-кун.
≪Құбыжық құбыжық пайда болды! ≪Таңғажайып соққы!
Раиичи! Тодороки!
Сонымен... бұл көп көңіл көтеру.
Әй, аудитория бір жерден күткен шығар.
《Менікі: Қалалық соғыс сияқты аласапыран оқиға...
Енді Сейдо отырғышы қалай жұмыс істейді?
Тіпті осы уақытқа дейін жақсы ойнаған Савамура-кунды алмастыру→
Мен өту алаңдарын ұстануым керек пе? Немесе...
≪Тодороки! ≪Жоқ!
≪Маған бір ғажайып нәрсе көрсет!
≪Seido тағамы!
Хахаха...
《Питингті жалғастыру немесе жалғастыру? Бұл қалай жұмыс істейді? 》
Ах...
《Менікі: At... Messenger》
бұл... Көктем. Сен мұнда не үшін келдің? ?
Мен Харучимен алмастырады деп ешқашан ойламадым! ?
Сіз алаңшысыз! ? (Көктем қаласы) Иә! ? Мұнда!
Мен... Жаңа ғана директордың сөзін жеткізу үшін келдім.
На... бастықтың еркі! ? (Көктем қаласы) Ойнау азап.
Мені жалғыз қалдырыңыз.
Хабаршы болу... (Манака) Савамураның жалғасы.
Бұдан былай екі солақайлар болатыны рас.
Ах. Бұл жолы мен оны Савамура-кунға бердім →
Келесі айналымнан бастап питтингті жалғастырыңыз. Бұл Сейдоға арналған →
Бұл тамаша болар еді.
Иә? Бар болғаны? (Харуичи) Иә, солай.
Міне, әлгі бастық осылай істеген...
Не айтсаң да, түсінбейсің.
Тек сенімді түрде лақтырыңыз.
Бірақ қолғаптарға қарағаныңызға көз жеткізіңіз.
Абыройлы бол. (Масуко) Хмм.
Қалғанын бізге қалдырыңыз.
Ұпайлар айырмасы 4 ұпай.
Хяхаха! Тым көп жұмыс жасамаңыз!
Барыңды істе, Эйджун-кун!
Шиясу Босс! Бұл мен→
Бастықтың үмітін ақтаңыз!
Бастық оны асыға күтетіні сөзсіз! !
Бастық...Бастық! ? Жаңа ғана бастық дедіңіз бе?
Сейдо директорға сілтеме жасайды. Сіз оны осылай атайсыз ба?
Неліктен ол майорға ұқсайды?
Сейдоның таңғаларлық жағы!
Ах! Менің бейнем!
Кешіріңіз. (Катаока) Хмм.
Әй, бұл эстафеталық алаң емес пе?
Оның орнына соғуға болатын болса, мен оны бірден бүктеп алар едім.
Жоқ.
《Тодороки: Команданы оятқан бір соққы→
Мені жіберсеңші.
《Сіз суретті түсіндіңіз бе?
Бір құмыраның сені екі рет ұруына жол берме, Раиичи.
Ойна!
Жоғалтпа! (Харуно) Савамура-кун!
Мені өлтір!
《Фуруя: Түсінбедім.
Мен ауыстырылсам да...》
Раиичи! (Ямаучи) Бұзыңыз!
Өтінемін, Раиичи! (Мишима) Раиичи!
♪♪~
《Миюки: 6-шы иннингтің төменгі жағы, 1-ші айналым, 2-ші негізде жүгіруші.
Ұпай айырмасы 4 ұпай》
《Кел, кел... Анау доппен кел! 》
♪♪~
Жоқ! !
Бұл доп емес! !
《Қауіпті... Мына төмен допты әкелуім керек пе?》
《Анау доп, кел, анау доп...》
《Миюки: Мені ең шегіне дейін тарт→
Ол қозғалуға да жақсы жауап берді.
Әйтеуір, тағы бір допты жіберіп алайық...》
Бұл да басқа!
《Бұл жігіт...》
《Біраз уақыттан бері мен Савамураның добын тамаша ұстадым...》
《Әткеншекке түсіп қалма, Савамура.
Кім доппен шатастырып, санауды нашарлатып жатыр?
Мынау.
Біз сізді бұрылыста ұстаймыз! 》
((Бо... Бастық ше!?
Уф... бір сөз →
Осыны бәріне айт...
Мен бұл жолы Савамураға қалдырамын))
《Ол кісі... Сол директор→
Бұл сен маған бірінші рет сенді.
Ешқашан көңіліңізді қалдырмаңыз! 》
《Мына доп, жүр. Мен оны ұшырып жіберемін! 》
《Осы уақытқа дейін мен оларға екі доптың қозғалысы кезінде де өз күштерін сынап көрдім.
Мұнда 4 тігісті траекторияны → көрсетіңіз
Уақытты бұза алсаңыз...
Бұрынғыдан жоғары...
Курста жоғары ілулі тұрған доп!
Ереуіл қажет емес.
Түсінесіз бе? Бұл қамыр мен сіз →
Бұл бір адамның жарысы емес.
Біз бәріміз бұл соққыны жеңеміз! 》
《Міндетті түрде осында болайық...》
《Кел, кел, кел... анау доп! 》
♪♪~
《Келемін! 》
《Қолдарыңды барынша қатты сермеңдер! 》
《Келе жатыр... Келеді! 》
《Доптың күші допты тербетсін》
《Келемін! 》
《Жарайды! 》
《Кел, кел, кел... анау доп! 》
♪♪~
《Келемін! 》
《Қолдарыңды барынша қатты сермеңдер! 》
《Кел... Кел, кел》
《Жарқанат доптың импульсімен тербелсін》
《Келемін! 》
《Жарайды》
Ах. Ах~!
Ах...
Тыныш! қалды!
Иә! Бұл сен едің, Фуруя!
Бұл таңқаларлық өсуде. Доптан көзіңізді алмаңыз.
Өлетін болса да, ұстап ал!
《Жақсы, артқа тұрыңыз》
<<Уау~ Мен келдім! (қуаныш)
≪Екі жүгіру. ≪Сіз байсалдысыз ба?
≪Бұл қымбат ілулі доп! ?
≪Мен оны стендке апаруым керек пе?
≪Бұл екі нүктелік айырмашылық! ≪Дәрігердің қарсы шабуылы келе жатыр.
《Менің жарғанаттағы алдыңғы кезегім жартылай серпілу болды, бірақ→
Бұл жолы мен оны дұрыстап сілкіп алдым.
Бұл жігіттің допты соғу уақыты қиын болса да→
Бұл жылдамдық туралы емес.
Фуруяның добы әлдеқайда ауыр болды.
Сен бейбақ. (Акиба) Жақсы топтама.
≪Идиот күші жарылды ма?
Сондықтан мен айттым.
Егер сіз оны айналып өтсеңіз, ол өрістің басынан асып түседі.
Жарайды, менің балам шарбақтан асып кетпекші.
Каккака…. Көңіл-күйіңіз жақсы.
2 ұпай айырмашылығы...
Савамура.
Нашар Бұл менің басты қателігім болды.
Уайымдама, Савамура.
Екі нүктелік айырмашылық әлі бар.
Допты осылай соққан жігіт жынды.
Қатты соғып алайық.
Енді жүгірушілер кетті. Бірден өтіңіз.
Дөңмай.
♪♪~
《Кукукуку….
Менде бұрын болған энергия жоғалып кетті.
≪Ойна!
《Тодороки: Барлығының мейірімділігі саған кері әсерін тигізеді, солай ма?
Сіз бұл соққыны басыңыздан түсіре алмайсыз.
《Допты дәл мен сұрағандай лақтырдыңыз.
Оны төмен сүйремеңіз》
Сәлем!
Тыныш!
Мен бара аламын! Егер сіз бұл допты сермесеңіз, ол ұшып кетеді.
Барлығыңыз, мына жарғанақты пайдаланыңыз. Бұл қалың жарғанақ.
《Кккккккккккккккккккк ол көк екен》
《Қаттырақ》
《Тодороки: Оның жүрегіндегі толқуды анық көруге болады》
Доп алға!
Ах. (Канамару) Түзу төрт доп.
《Әлі 2 ұпай айырмашылық бар》
《Егер мен ойнай алсам...》
《Менің…》
Құмыраны ауыстыру.
Каваками.
♪♪~
[Спикер] Seido High School Біз сізге ойыншылардың ауыстырылғаны туралы хабарлаймыз.
[Сөйлеуші] Савамура-кунның орнына құмыра Каваками-кун №8.
1-ші және 2-ші тірек соққылары мен жүруімен.
Күтілгендей, бұл үйге жүгірудің әсері болды.
《Бұл допты үш алаңда тең айналдырған тамаша жетекші болды.
Оны стендке апарды. Мен ренжігенімді жасыра алмадым.
《Неге...》
Эйджун-кун, бірге түсейік.
《Мен бұл жолы маған қалдыр дедім...》
♪♪~
《Түсіндім... Директордың үмітін ақтай алмадым.》
Оны стендке апарды, бірақ...
Бұл күннің ең күшті добы болды.
Соққыдан гөрі маңыздырақ - соққыдан кейін не болғаны.
Сабырлы болайық →
Керісінше, мен енді айналамды көре алмаймын.
Мен сізден мінсіз мазмұн күтпеймін, ол бар болғаны бір жаста.
Осы тәжірибені келесі тәжірибемен байланыстырыңыз.
♪♪~
Доп!
Сәлем, жақсы сен!
Тәтті допты жіберіп алмаңыз. ≪Концентрат концентраты!
Сіз өте абайсыз, Каваками.
Менің таңдауым жоқ.
Егер жүгірушілер 1-ші немесе 2-ші негізде тұрса, содан кейін қорғанға шығыңыз.
Якушидің соққысы бірінші алаңнан айналып кетті.
《Әзірге Сейдо агрессивті питтинг арқылы бастаманы қолға алды →
Нәтижесінде мен бірінші рет артта қалдым.
Бір рет басталған теріс тізбекті оңай үзу мүмкін емес.
Сәлем! Ямаучи!
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Ал Хинацуру…
≪Кел, кел, кел! ≪1 ұпай айырмашылығы!
≪Егер бұл орын алса, ол тоқтамайды!
≪Әлі 2-ші және 3-ші негізде!
≪Кенеттен ауытқу! ?
♪♪~
≪Турбуленттілік болады! ≪Сити университетінен кейін Сейдоға дейін→
Мен оны жеймін бе? Фармацевт!
Барша қошемет сонда болды...
Фармацевт! Фармацевт! Фармацевт!
Цк, сен төрешіл жігітсің.
Көрермен ретінде қызықты матчты тамашалауды қалаймын →
Бұл жақсы. Атмосфераның бұл түрі →
Оны алаңдағы ойыншылар да сезеді...
《Осы атмосфераға жұтылма...》
1 шығу, 2-ші және 3-ші база... Егер сіз қосымша базалық соққы алсаңыз, бұл лезде өзгеріс.
Егер сіз заманауи фармацевт болсаңыз, сізде тіпті сығу болуы мүмкін...
《Дәрігердің шабуылын осы жерден тоқтатпасақ→
Сіз қарқынды тез арада көтере аласыз.
♪♪~
Алға!
Алға қорғаныс!
Хахахаха! Бұл жігіттер соншалықты өрескел емес пе! !
Мен оны кері айналдыру былай тұрсын, галстук жасауды жоспарлап отырған жоқпын!
《Жақсы... Команданың ойланбастан әрекеті →
Үйіндідегі құмыраға да батылдық береді...》
《Каваками: Мен осы жерден тоқтаймын...》
《Миюки: төмен түс... Сырттағы допты ұстап алып, үйде соғуға рұқсат етіңіз! 》
《Төмендерді лақтырып таста~.
Егер сіз ішкі алаңнан өте алсаңыз, есепті оңай теңестіре аласыз...》
《Қымбат! 》
Тынш, түсін! (Канамару) Иә! !
≪Жақсы ау, Масуко-сенпай!
《Бұл пьеса өте үлкен! Ағын әлі де біздің ішімізде! 》
Иә! (Юй) Масуко-сан!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Tsk... твиттер жазбаңыз.
《Бірақ мен жеткілікті қысым жасай алдым...》
Санада Сіз әлі де бара аласыз ба?
Ойын соңғы кезеңде.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
≪Керемет ойын Масуко! (Канамару) Масуко-сенпай!
Мен өзімді қорғаншақ сезінемін! Көбірек шабуыл жасайық.
Мен міндетті түрде қосымша ұпай аламын, хаха!
Мен соқпаймын! Ха, иә!
♪♪~
《Мияучи: Жағдайың жаман емес, Танба.
Соңғы уақытта доп ең жылдам жүгіруде.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory